Толщина крышки
====
С помощью данного параметра вы можете настроить толщину верхней части детали. Поверхность крыши будет сплошной и закрывать внутренние полости детали.

![Обычная толщина крышки](../../../articles/images/top_bottom_thickness_0.8.png)
![Толщина крыши значительно увеличина](../../../articles/images/top_thickness.png)

Изменение толщины крышки приведет к разным эффектам:
* Толстая верхняя поверхность придаст прочности деталям, шаблон заполнения может быть выставлен установлен с меньшим процентом.
* Увеличением параметра можно добиться водонепроницаемости детали. С каждым новым слоем крышки, щели в деталях будут сводится на нет.
* На печать толстой крышки уходит больше материала.
* Толстый слой крышки будет печататься дольше по времени, а учитывая что слои крыши должны печататься медленнее, то время печати увеличится значительно.
